Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# dojo_exterior_45a4a380
source: Je suppose que je vais vous laisser à présent...
zh_hans: 那我就先走了...
zh_hant: 我想我該走了...

# dojo_exterior_3682c8f1
source: Attends ne pars pas aussi vite...
zh_hans: 等一下，先别着急走...
zh_hant: 等等，別那麼快走…

# dojo_exterior_5b44f66b
source: J'ai vu que tu avais un énorme potentiel. Que dirais-tu d'apprendre un véritable art martial ?
zh_hans: 看你的骨骼精奇，是万中无一的练武奇才。想不想练一身真正的武艺？
zh_hant: 我看你很有潛力。 要不要學習真正的武術？

# dojo_exterior_c138924e
source: Moyennant un peu d'argent, je peux faire de toi une véritable machine à tuer.
zh_hans: 只要花一点钱，我就能把你训练成绝世高手。
zh_hant: 只要一點錢，我就能把你變成殺人機器。

# dojo_exterior_bc7b016e
source: ... Mais vous possédez un dojo ?
zh_hans: ...但是你有道场吗？
zh_hant: …但，你有道場?

# dojo_exterior_3f438634
source: Non, j'en avais un mais on me la volé.
zh_hans: 没有，或者说我曾经有，但被夺走了。
zh_hant: 不，我本來有一個，但被人偷走了。

# dojo_exterior_630a2a2f
source: On vous a volé votre dojo ?
zh_hans: 有人夺走了你的道场？
zh_hant: 有人偷了你的道場?

# dojo_exterior_f0497d25
source: Okay... Merci pour la proposition mais vous êtes... sans vouloir vous vexer... un sans-abri.
zh_hans: 好吧，谢谢你的好意。但你现在…无意冒犯…只是个流浪汉。
zh_hant: 好吧，謝謝你的好意，無意冒犯…但你…是流浪漢。

# dojo_exterior_0a9e93b3
source: Et alors ?
zh_hans: 所以呢？
zh_hant: 所以呢?

# dojo_exterior_3a64510a
source: Ohh je vois ! Tu ne me fais pas confiance !
zh_hans: 哦，我明白了！你不相信我！
zh_hant: 哦，我知道了，你不相信我!

# dojo_exterior_d4551bec
source: Comme tu voudras mais je vais te laisser quelques temps de réflexion. Chaque jour qui passe j'augmenterai mes prix.
zh_hans: 那就随你吧。我给你时间考虑考虑，但每多等一天，都会涨价一点。
zh_hant: 如你所願，我會給你一些時間考慮，但每過一天，我就會漲價。

# dojo_exterior_166f3390
source: Profite bien de ce moment de paix.
zh_hans: 享受这片刻的安宁吧。
zh_hant: 享受這平靜的時刻吧。

# dojo_exterior_cf9c3de9
source: Pendant que les trois idiots apprendront à se battre dans le dojo toi tu feras quoi ?
zh_hans: 那三个白痴能在道场里习武，你又能干什么？
zh_hant: 當這三個白癡在道場學習武術時，你會怎麼做？

# dojo_exterior_8e307d1d
source: Quand ils reviendront te voir... leur niveau ne sera plus le même.
zh_hans: 下次他们再来找你时...他们可就是练家子了。
zh_hant: 當他們回來看你時... 他們的水平就不一樣了。

# dojo_exterior_a6d97af1
source: Tu te bats comme un amateur...
zh_hans: 而你还是只会抡王八拳...
zh_hant: 你打起來像外行人…

# dojo_exterior_a0290b4b
source: Le courage peut suffir mais ça ne suffira jamais face à une force écrasante.
zh_hans: 勇气只能给你一时的冲劲。别指望凭这股冲劲打倒真正的强敌。
zh_hant: 勇氣看似足夠，但在壓倒性的力量面前，勇氣永遠是不夠的。

# dojo_exterior_b884d14c
source: C'est à toi de voir...
zh_hans: 好好想想吧...
zh_hant: 你自己決定吧...

# dojo_exterior_018f2b96
source: C'était qui le vieux ?
zh_hans: 那个老头是谁？
zh_hant: 那個老頭是誰?

# dojo_exterior_69e40918
source: Aucune idée...
zh_hans: 不知道...
zh_hant: 不知道...

# dojo_exterior_b7364ada
source: Woah... J'ai jamais été aussi excitée.
zh_hans: 哇哦...我从没这么兴奋过。
zh_hant: 哇... 我從沒這麼興奮過。

# dojo_exterior_1c975bd7
source: Ohlà doucement !
zh_hans: 哦，别么激动！
zh_hant: 哇，别緊張!

# dojo_exterior_4da8648a
source: Tout ça est enfin terminé...
zh_hans: 这一切终于结束了...
zh_hant: 這一切終於結束了…

# dojo_exterior_e42cf0e3
source: J'ai même récupéré plus d'argent qu'ils ne m'en ont pris.
zh_hans: 我拿回来的钱甚至比被他们抢走的还多。
zh_hant: 我拿回來的錢甚至比他們從我這裡拿走的還要多。

# dojo_exterior_e8676e29
source: Garde-le, prends ça comme un dédommagement.
zh_hans: 留着吧，就当是补偿。
zh_hant: 收下吧 。 就當作是補償吧。

# dojo_exterior_c83af2c0
source: Maintenant il ne reste plus qu'à gérer {{akira.n}}...
zh_hans: 现在只剩下{{akira.n}}要对付了...
zh_hant: 現在只剩下要處理 {{akira.n}}…

# dojo_exterior_f70e067a
source: Ça va aller ? Ce type me fait vraiment peur...
zh_hans: 你应付得来么？那家伙真的很可怕...
zh_hant: 你會沒事吧?這傢伙真讓我害怕…

# dojo_exterior_0958c4c6
source: Depuis que {{sakuya.n}} lui a fait avaler la drogue qu'il comptait utiliser il n'est plus du tout le même.
zh_hans: 自从{{sakuya.n}}逼他吞下他打算害人的药后，他就完全变了个人。
zh_hant: 自從{{sakuya.n}}讓他服用了他打算使用的藥物後，他就完全變了一個人。

# dojo_exterior_b307b4c6
source: Le courage devrait être suffisant...
zh_hans: 足够勇敢应该就够了...
zh_hant: 勇氣應該就足夠了...

# dojo_exterior_844369e2
source: Un problème à la fois, finissons-en avec lui.
zh_hans: 各个击破，现在该去解决他了。
zh_hant: 一次解決一個問題，讓我們把他幹掉吧。

# dojo_exterior_a6b23856
source: Encore faudrait-il savoir où il se trouve...
zh_hans: 我们得找到他在哪里...
zh_hant: 我們仍然需要知道他在哪裡…

# t01fea45291
source: Je la vois ! Elle est à l'[color=yellow]arrêt de bus[/color] ! Allons-y.
zh_hans: 我能看到她！她就在[color=yellow]公交站[/color]！咱们走。
zh_hant: 我能看到她！ 她在[color=yellow]公車站[/color]！ 我們走吧。

# park_1e0685d3
source: Ahaha ! J'y crois pas, mais quel abruti ce {{macumba.n}} !
ja: あはは！信じられねえ！{{macumba.n}}の野郎はなんて間抜けなんだ！
zh_hans: 啊哈哈！不是吧！这个{{macumba.n}}也太蠢了吧！
zh_hant: 啊哈哈！不是吧！這個{{macumba.n}}也太蠢了吧！

# park_2a6c121a
source: Il a vraiment tout gobé...
ja: あいつマジで買っちゃってるわ……
zh_hans: 他居然真都买了...
zh_hant: 他居然真都買了...

# park_1c3508b4
source: Je suis sur le cul !
ja: びっくりだぜ！
zh_hans: 我惊了！
zh_hant: 我驚了！

# park_95ebf3f3
source: Putain d'étranger de merde !
ja: 馬鹿な外人！
zh_hans: 傻逼老外！
zh_hant: 傻逼老外！

# park_64b4a8a4
source: C'est clair, t'as vu sa coupe de cheveux ? C'est pire que celle de {{takeo.n}}.
ja: 分かりきってんだろ！あいつの髪型を見たか？{takeo.n}よりも趣味悪かったぞ。
zh_hans: 可不呗！你看他那发型了吗？比{{takeo.n}}的还丑。
zh_hant: 可不唄！你看他那髮型了嗎？比{{takeo.n}}的還醜。

# park_b7684e04
source: Putain, je vais te tuer enculé !
ja: ぶっ殺すぞ、ゴミカス！
zh_hans: 我他妈弄死你，傻逼！
zh_hant: 我他媽弄死你，傻逼！

# park_f87fbcf3
source: Ah putain, pas eux...
ja: ああ、クソ、あいつらじゃないか……
zh_hans: 啊，操，不会吧...
zh_hant: 啊，操，不會吧...

# park_a55015fa
source: Les trois casses couilles de services...
ja: 3人の畜生共……
zh_hans: 怎么碰到这三个人渣了...
zh_hant: 怎麼碰到這三個人渣了...

# park_a9d8a4ee
source: Ils m'ont tellement causé de problèmes, eux aussi, par le passé...
ja: 俺が覚えている限り、あいつらはずっと嫌がらせをし続けてきた……
zh_hans: 从我记事起，他们就一直在找我的麻烦...
zh_hant: 從我記事起，他們就一直在找我的麻煩...

# park_585822e9
source: Maintenant que j'y pense... Dans mon rêve, les trois finissent en prison.
ja: 思い返すと……夢の中で、3人は最終的に刑務所に入れられていた。
zh_hans: 我有点儿想起来了...在我的印象里，他们三个最后进了监狱。
zh_hant: 我有點兒想起來了...在我的印象裡，他們三個最後進了監獄。

# park_87de722d
source: Je suppose que l'histoire se termine bien...
ja: まあ、ハッピーエンドではあるかな……
zh_hans: 好吧，我想这也算是皆大欢喜了...
zh_hant: 好吧，我想這也算是皆大歡喜了...

# park_7286f61d
source: ...Mais ?!
ja: ……待てよ？
zh_hans: 我操？
zh_hant: 我操？

# park_87370559
source: Un souci, gros ?
ja: どうしたんだ、おい？
zh_hans: 怎么了，老兄？
zh_hant: 怎麼了，老兄？

# park_dffd5479
source: Son baladeur...
ja: あいつのウォークマンは……
zh_hans: 他的随身听...
zh_hant: 他的隨身聽...

# park_84b9536c
source: T'ain accouche bâtard, c'est quoi le problème ?!
ja: ちゃんとした文章で話せよ、アホが。
zh_hans: 说话说半句是吧，傻逼。
zh_hant: 說話說半句是吧，傻逼。

# park_ba87448d
source: NE ME TRAITE PAS DE BÂTARD, BÂTARD !
ja: [i]テメェ[/i]がアホだろ、アホ！
zh_hans: [i]你[/i]才傻逼，你全家都傻逼！
zh_hant: [i]你[/i]才傻逼，你全家都傻逼！

# park_32e817fc
source: OOOH ! ARRÊTEZ DE GUEULER PUTAINS DE BÂTARDS !
ja: 二人とも叫ぶのをやめろよ！
zh_hans: 你们俩别他妈吵吵了！
zh_hant: 你們倆別他媽吵吵了！

# park_a8052f03
source: ON GUEULE PAS, C'EST TOI QUI GUEULES, BÂTARD !
ja: テメェが始めたんだろ！
zh_hans: 我没吵吵，是你一直在吵吵！
zh_hant: 我沒吵吵，是你一直在吵吵！

# park_5dd8b911
source: ...Un putain de baladeur cassette !
ja: ……カセットプレーヤーなんだよ！
zh_hans: ...这他妈是个磁带机！
zh_hant: ...這他媽是個磁帶機！

# park_09f6167f
source: Un quoi ?!
ja: 何だと？！
zh_hans: 啥玩意儿？！
zh_hant: 啥玩意兒？！

# park_60add176
source: Un truc pour écouter de la musique, mais pas avec des CD.
ja: あのオッサンはCDより前の音楽を音楽を聞いてたんだよ。
zh_hans: 那些老家伙在没有CD之前就用这玩意来听音乐。
zh_hant: 那些老傢伙在沒有CD之前就用這玩意來聽音樂。

# park_ec5e56fd
source: Fait chier, ce mec est coincé dans les années 90 ou quoi ?
ja: こいつは90年代で時が止まってるのか？
zh_hans: 这老外是不是还活在90年代呢？
zh_hant: 這老外是不是還活在90年代呢？

# park_6b75bb52
source: Explose-lui son truc.
ja: ぶっ壊そうぜ。
zh_hans: 那砸了吧，没啥用。
zh_hant: 那砸了吧，沒啥用。

# park_70d7e8f1
source: Vas-y, donne, j'ai envie de détruire quelque chose là tout de suite !
ja: よし、こじ開けて中身を見てみようぜ！
zh_hans: 来，我们砸开看看里面长什么样！
zh_hant: 來，我們砸開看看裡面長什麼樣！

# park_559686eb
source: CRAC...
ja: バキッ……
zh_hans: 咔嚓...
zh_hant: 哢嚓...

# park_8fd83993
source: Eh bé ! C'est fragile, cette merde...
ja: うわっ！このおもちゃ脆すぎるだろ……
zh_hans: 喔！这玩意也太脆了...
zh_hant: 喔！這玩意也太脆了...

# park_1e7e3b1b
source: HEY ! Y'A DES BOYAUX QUI SORTENT, BORDEL !
ja: おい、腸が飛び出てきたぞ！
zh_hans: 我操，肠子都流出来了！
zh_hant: 我操，腸子都流出來了！

# park_74593b43
source: C'est pas des boyaux, c'est la bande de la cassette, et...
ja: 腸じゃねえよ、カセットのテープだろ……
zh_hans: 那不是肠子，是盒里面的磁带...
zh_hant: 那不是腸子，是盒裡面的磁帶...

# park_352a748d
source: Laisse tomber, ce bâtard ne comprend jamais rien...
ja: この馬鹿がそれが何だか分かると思ってんの？
zh_hans: 这傻子他能知道个屁啊？
zh_hant: 這傻子他能知道個屁啊？

# park_67395cbb
source: C'EST QUI LE BÂTARD ICI ?!
ja: 馬鹿じゃねえ！お前が馬鹿だ！
zh_hans: 谁傻子！你才是傻子！
zh_hant: 誰傻子！你才是傻子！

# park_1b94754d
source: C'EST TOI LE BÂTARD, ALORS BOUCLE-LÀ !
ja: 俺はガキの頃に糊を食ったことがあるやつじゃないけどな！
zh_hans: 我可没傻到像你小时候似的把胶水往嘴里挤！
zh_hant: 我可沒傻到像你小時候似的把膠水往嘴裡擠！

# park_11788d20
source: ...[w] [font_size=9]Enculé[/font_size]
ja: ……[w] [font_size=9]クソが！[/font_size]
zh_hans: ...[w] [font_size=9]操！[/font_size]
zh_hant: ...[w] [font_size=9]操！[/font_size]

# park_a42dc974
source: ...Heureusement que j'ai pas eu affaire à eux...
ja: ……俺に気づかないくらい忙しそうでよかった。
zh_hans: ...我很高兴他们没注意到我。
zh_hant: ...我很高興他們沒注意到我。

# park_0bbeaa64
source: Par contre... Je ne sais pas à qui ils ont pris ça, mais j'ai de la peine pour lui.
ja: 逆に、あいつらが誰かのウォークマンを壊したのは最悪だな……
zh_hans: 可是，他们却毁了谁的随身听，这也太惨不忍睹了...
zh_hant: 可是，他們卻毀了誰的隨身聽，這也太慘不忍睹了...

# park_27eadf60
source: Je vais le prendre au cas où...
ja: 一応持っとこう……
zh_hans: 以防万一我还是先替他收着吧...
zh_hant: 以防萬一我還是先替他收著吧...

# t54a4b61926
source: Vous obtenez le baladeur détruit.
ja: 壊れたウォークマンを手に入れた。
zh_hans: 你得到了被毁坏的随身听。
zh_hant: 你得到了被毀壞的隨身聽。

# park_4c01067c
source: Son propriétaire ne doit pas être bien loin...
ja: 持ち主がまだ近くにいるかも知れない……
zh_hans: 也许那个外国人就在附近...
zh_hant: 也許那個外國人就在附近...

# talk_macumba_7e0d13c5
source: Hey, petit frère, c'est dimanche aujourd'hui, le repos fait partie de l'entrainement.
ja: やあ兄弟、今日は日曜日だ。休むこともトレーニングの一部だぞ。
zh_hans: 嘿，小兄弟，今天是星期日。休息也是训练的一部分。
zh_hant: 嘿，小兄弟，今天是星期日。休息也是訓練的一部分。

# talk_macumba_ff385e1b
source: Mince, j'avais oublié, désolé.
ja: しまった、忘れてた。すまない。
zh_hans: 该死，我忘了，抱歉。
zh_hant: 該死，我忘了，抱歉。

# talk_macumba_1ed97f9f
source: Aucun problème, on se retrouve dès demain matin.
zh_hans: 没关系，明早再见。
zh_hant: 沒關係，明早再見。

# menu_macumba_c3d2b7e1_1
source: Hey petit frère !
zh_hans: 嘿，小老弟！
zh_hant: 嘿，小老弟！

# menu_macumba_c3d2b7e1
source: Hey petit frère !
zh_hans: 嘿，小老弟！
zh_hant: 嘿，小老弟！

# menu_macumba_662b5327
source: Ça me fait plaisir que tu sois aussi motivé, mais il faut aussi se reposer.
zh_hans: 我很高兴看到你这么积极，但你也需要休息。
zh_hant: 我很高興看到你這麼積極，但你也需要休息。

# menu_macumba_d2c8ad9a
source: On se voit demain pour l'entraînement !
zh_hans: 明天训练时候见！
zh_hant: 明天訓練時候見！

# menu_macumba_32b94129
source: On se voit lundi pour l'entraînement !
zh_hans: 周一训练时候见！
zh_hant: 週一訓練時候見！

# talk_macumba_b173ff68
source: Mieux vaut éviter les ennuis et ne pas se frotter à cette espèce de golgoth.
zh_hans: 最好远离麻烦，不要招惹这种肌肉猛男。
zh_hant: 最好遠離麻煩，不要招惹這種肌肉猛男。

# t033f0832fe
source: Entrainement
zh_hans: 训练
zh_hant: 訓練

# te10003dae1
source: Entrainement
zh_hans: 训练
zh_hant: 訓練

# t955076f05b
source: [color=yellow]De la puissance[/color]
ja: [color=yellow]力が欲しい[/color]
zh_hans: [color=yellow]我需要力量[/color]
zh_hant: [color=yellow]我需要力量[/color]

# tbae3384d71
source: [color=yellow]J'ai besoin de ton aide ![/color]
zh_hans: [color=yellow]我需要你的帮助！[/color]
zh_hant: [color=yellow]我需要你的幫助![/color]

# t243f06767c
source: La vengeance des thugs
zh_hans: 混混们的报复
zh_hant: 混混們的報復

# t604896dcba
source: [color=yellow]Diversion[/color]
zh_hans: [color=yellow]转移注意力[/color]
zh_hant: [color=yellow]轉移注意力[/color]

# t8547b5eeb3
source: Pourquoi tu ne viens pas t'asseoir à côté de moi ?
zh_hans: 为什么不和我一起坐？
zh_hant: 為什麼不跟我一起坐？

# tbe598a9525
source: Ta journée se passe bien ?
zh_hans: 你今天过得怎么样？
zh_hant: 你今天過得怎麼樣?

# te7fff56ae1
source: J'ai trop hâte d'être à ce soir !
zh_hans: 我等不及今晚了！
zh_hant: 我等不及今晚了!

# t371ed31641
source: J'ai l'impression que {{natsume.n}} a des problèmes avec {{minato.n}}.
zh_hans: 我印象中{{natsume.n}}和{{minato.n}}之间有些不愉快。
zh_hant: 我印象中{{natsume.n}}和{{minato.n}}之間有些不愉快。

# tdc81c12fc4
source: Tu cours toujours avec la montagne de muscles ?
zh_hans: 你还在和那个肌肉男跑步吗？
zh_hant: 你還在和那個肌肉棒子跑步嗎?

# tebb4182cbe
source: Si j'aime les Isekai ?...[w] Ça se pourrait.
zh_hans: 我喜不喜欢异世界？...[w]有可能。
zh_hant: 我喜歡異世界嗎…[w]有可能。

# t6534d79d16
source: J'adore cette période, quand l'été arrive, la température remonte...
zh_hans: 我喜欢每年的这个时候，夏天一到，气温升高...
zh_hant: 我喜歡每年的這個時候，夏天一到，氣溫升高...

# t6b170edfcb
source: ... J'ai grave envie de toi, tu ne voudrais pas... tu sais...
zh_hans: ...我真的很想要你，你不会...懂的...
zh_hant: …我真的很想要你，你不會…你懂得…

# t05004d59ef
source: Partir
zh_hans: 离开。
zh_hant: 離開。

# ta57dc8629a
source: Partir
zh_hans: 离开。
zh_hant: 離開。

# tbe9602d797
source: Partir
zh_hans: 离开。
zh_hant: 離開。

# t1f79f56451
source: Partir
zh_hans: 离开。
zh_hant: 離開。

# t6994e975c6
source: Partir
zh_hans: 离开。
zh_hant: 離開。

# talk_macumba_6259404c
source: {{saito.n}} ne peut plus progresser davantage pour le moment.
ja: 今のところ{{saito.n}}はこれ以上進捗を進められない。
zh_hans: {{saito.n}}现在的耐力不能再进一步提升了。
zh_hant: {{saito.n}}現在的耐力不能再進一步提升了。

# talk_macumba_afbd2f0e
source: Alors petit frère, prêt à transpirer ?
ja: さあ、兄弟、汗をかく準備はできたか？
zh_hans: 那么，小老弟，准备好出汗了吗？
zh_hant: 那麼，小老弟，準備好出汗了嗎？

# talk_macumba_39ce60ac
source: Je ne pourrais jamais changer si je reste coincé dans ma chambre.
ja: ただ部屋にこもってたら何も変われない。
zh_hans: 如果只是待在房间里，我永远都无法改变。
zh_hant: 如果只是待在房間裡，我永遠都無法改變。

# talk_macumba_ca69df81
source: Je suis prêt pour ma séance de torture !
ja: 拷問を受ける準備はできてるよ！
zh_hans: 我准备好接受我的酷刑训练了！
zh_hant: 我準備好接受我的酷刑訓練了！

# talk_macumba_3127977f
source: Alors, Go !
ja: じゃあ行こう！
zh_hans: 那就跑起来！
zh_hant: 那就跑起來！

# talk_macumba_ce30b131
source: Vous ne savez plus si vous êtes là pour préserver votre virginité anale ou pour augmenter votre endurance...
ja: ここに肛門の処女を失うためにいるのか忍耐力を鍛えるためにいるのか分からなくなった……
zh_hans: 天知道你是到这来为了被爆菊还是为了提高你的耐力什么的...
zh_hant: 天知道你是到這來為了被爆菊還是為了提高你的耐力什麼的...

# tb6192adb08
source: Vous sentez avoir gagné en endurance.
ja: スタミナが増えたのを感じた。
zh_hans: 你感觉你的体力增强了。
zh_hant: 你感覺自己的體力增強了。

# t4eeeea09a2
source: Vous sentez avoir gagné en endurance.
ja: スタミナが増えたのを感じた。
zh_hans: 你感觉你的体力增强了。
zh_hant: 你感覺自己的體力增強了。

# t967e7c367d
source: Vous sentez avoir gagné en endurance.
ja: スタミナが増えたのを感じた。
zh_hans: 你感觉你的体力增强了。
zh_hant: 你感覺自己的體力增強了。

# tfb8e78cc68
source: Vous sentez avoir gagné en endurance.
ja: スタミナが増えたのを感じた。
zh_hans: 你感觉你的体力增强了。
zh_hant: 你感覺自己的體力增強了。

# t854c6e091f
source: Vous sentez avoir gagné en endurance.
ja: スタミナが増えたのを感じた。
zh_hans: 你感觉你的体力增强了。
zh_hant: 你感覺自己的體力增強了。

# talk_macumba_ce55b5b7
source: C'était pas mal du tout petit frère, tu progresses vite.
ja: かなりよかったぞ、兄弟。進歩が早いな。
zh_hans: 不赖嘛，小老弟，你进步的很快。
zh_hant: 不賴嘛，小老弟，你進步的很快。

# talk_macumba_4623c6f5
source: N'oublie pas de bien rester hydraté et de t'étirer.
ja: 水を飲んでストレッチをするのを忘れないようにな。
zh_hans: 别忘了补充水和电解质，运动后的拉伸放松也同样重要。
zh_hant: 別忘了補充水和電解質，運動後的拉伸放鬆也同樣重要。

# talk_macumba_69432704
source: Demain, on augmentera encore la cadence.
ja: 明日はまたペースを上げよう。
zh_hans: 明天我们要接着提高速度。
zh_hant: 明天我們要接著提高速度。

# talk_asami_85787504
source: Demain, on augmentera encore la cadence.
ja: 明日はまたペースを上げよう。
zh_hans: 明天我们还会继续提高速度。
zh_hant: 明天我們還會繼續提高速度。

# talk_macumba_b55286c6
source: On n'était pas déjà au maximum ?
ja: もう最高じゃなかったの？
zh_hans: 我们还没达到最高水准的速度吗？
zh_hant: 我們還沒達到最高水準的速度嗎？

# talk_macumba_96837f64
source: Allez, à demain petit frère.
ja: 明日また会おう、兄弟。
zh_hans: 明天见，小老弟。
zh_hant: 明天見，小老弟。

# talk_asami_96837f64
source: Allez, à demain petit frère.
zh_hans: 那么，明天见，小老弟。
zh_hant: 那麼，明天見，小老弟。

# talk_asami_96837f64_1
source: Allez, à demain petit frère.
zh_hans: 明天见，小老弟。
zh_hant: 明天見，小老弟。

# talk_asami_b985c0f3
source: Alors, cette première séance, c'était comment ?
ja: そういえば、最初の筋トレはどうだったんだ？
zh_hans: 所以，经过这两天的锻炼，有什么感觉？
zh_hant: 所以，經過這兩天的鍛煉，有什麼感覺？

# talk_asami_12db77e3
source: J'ai mal partout.
ja: 全身が痛い。
zh_hans: 我浑身疼。
zh_hant: 我渾身疼。

# talk_asami_1295e762
source: Chaque muscle, chaque fibre de mon corps est douloureux.
ja: 体のすべての筋肉、すべての線維が痛むよ。
zh_hans: 身上的每一块肌肉，每一根纤维都酸疼。
zh_hant: 身上的每一塊肌肉，每一根纖維都酸疼。

# talk_asami_141ce893
source: Parfait ! Si tu as mal, c'est que ça fonctionne !
ja: 完璧だ！痛いということは効果があるということだ！
zh_hans: 这就对了！酸疼就意味着锻炼有效果！
zh_hant: 這就對了！酸疼就意味著鍛煉有效果！

# talk_asami_21b57cee
source: On va te fabriquer des muscles d'acier.
ja: 私は君を鋼鉄の筋肉に鍛え上げるつもりだ。
zh_hans: 我会为你打造一副钢铁之躯的。
zh_hant: 我會為你打造一副鋼鐵之軀的。

# talk_asami_62163926
source: Mais pour ça... Il faut détruire les anciens !
ja: しかしそうするためには……前までのものを壊さなければならない！
zh_hans: 但要想要实现的话...你必须比之前做的更好！
zh_hant: 但要想要實現的話...你必須比之前做的更好！

# talk_asami_e1c00035
source: Détruire ?
ja: 壊す？
zh_hans: 还要更好？
zh_hant: 還要更好？

# talk_asami_1bbcf929
source: Hmmm, peut-être que recevoir un banc dans le cul serait moins douloureux.
ja: うーん、ベンチがケツに刺さる方がまだ痛くないかも。
zh_hans: 呃呃，或许屁股里塞个长椅也没那么痛苦。
zh_hant: 呃呃，或許屁股裡塞個長椅也沒那麼痛苦。

# talk_asami_47398bd3
source: Allez, commence à courir petit frère.
ja: さあ、ランニングを始めよう、兄弟。
zh_hans: 来吧，开始跑步吧，小老弟。
zh_hant: 來吧，開始跑步吧，小老弟。

# talk_asami_adaddc93
source: [i]Isekai. Si ce nom vous parait familier de nos jours, c'est parce qu'il est devenu un sous-genre à part entière du manga.[/i]
ja: [i]もし『異世界』という単語が君にとって耳馴染みのあるものなら、その理由はそれ自体が漫画のサブジャンルとなったからである。[/i]
zh_hans: [i]如果你觉得“异世界”这个词最近越来越常见了，那是因为它本身就成为了漫画的一个细分题材。[/i]
zh_hant: [i]如果你覺得“異世界”這個詞最近越來越常見了，那是因為它本身就成為了漫畫的一個細分題材。[/i]

# talk_asami_fac8a1b8
source: [i]Chaque seconde qui passe, un isekai est créé...[/i]
ja: [i]一秒ごとに新たな異世界が創造される……[/i]
zh_hans: [i]随着每分每秒的时间流逝，都会有一个异世界被创造出来...[/i]
zh_hant: [i]隨著每分每秒的時間流逝，都會有一個異世界被創造出來...[/i]

# talk_asami_421eaa7b
source: [i]...et un isekai s'arrête.[/i]
ja: [i]……そして他の異世界が終わりを迎える。[/i]
zh_hans: [i]...同时也会伴随着另一个异世界的终结。[/i]
zh_hant: [i]...同時也會伴隨著另一個異世界的終結。[/i]

# talk_asami_0440baf2
source: [i]Dans cet ouvrage, nous allons voir ensemble qu'est-ce qui fait le succès de cette recette controversé.[/i]
ja: [i]本書では、この物議を醸す題材の成功を握る鍵が何なのか見ていく。[/i]
zh_hans: [i]在这本书中，我们将一起了解到底是什么让这个有争议的题材如此成功。[/i]
zh_hant: [i]在這本書中，我們將一起瞭解到底是什麼讓這個有爭議的題材如此成功。[/i]

# talk_asami_1fd71c9e
source: [i]Car même s'il est un genre apprécié, il est aussi détesté et haït.[/i]
ja: [i]評価されたジャンルではあるものの、異世界は嫌い厭われてもいる。[/i]
zh_hans: [i]即便这是一种受欢迎的创作类型，也还是会有很多人讨厌甚至是憎恨。[/i]
zh_hant: [i]即便這是一種受歡迎的創作類型，也還是會有很多人討厭甚至是憎恨。[/i]

# talk_asami_066700eb
source: [i]L'isekai dans l'univers du manga est égal au fastfood dans l'univers de la gastronomie.[/i]
ja: [i]漫画の世界における異世界は、美食の世界におけるファストフードと類似している。[/i]
zh_hans: [i]在广大漫画作品中的异世界题材，就好像是在美食届当中的快餐一样：[/i]
zh_hant: [i]在廣大漫畫作品中的異世界題材，就好像是在美食屆當中的速食一樣：[/i]

# talk_asami_3a37d05e
source: [i]Rapide à consommer, mais la plupart du temps le client reste sur sa faim.[/i]
ja: [i]早く消費できるが、多くの場合読者は満足できないままだ。[/i]
zh_hans: [i]虽然量大管饱，但绝大多数时候都无法让读者们满足。[/i]
zh_hant: [i]雖然量大管飽，但絕大多數時候都無法讓讀者們滿足。[/i]

# talk_asami_3cdb43ac
source: [i]Malgré tout, certaines œuvres brillent par leur originalité et réinventent le genre pour en faire un plat hautement gastronomique.[/i]
ja: [i]しかしそれでも、オリジナリティの点で輝く作品もあり、ジャンルを再発明して秀でた美食たらしめている。[/i]
zh_hans: [i]但即便如此，一些作品仍因其独创性而大放异彩，重塑的体裁也使其成为了一道极具特色的佳肴。[/i]
zh_hant: [i]但即便如此，一些作品仍因其獨創性而大放異彩，重塑的體裁也使其成為了一道極具特色的佳餚。[/i]

# talk_asami_cb3ee78e
source: [i]À la fin de ce livre, vous saurez tout sur l'univers des Isekai et comment vous rendre dans l'un d'entre eux.[/i]
ja: [i]本書の終わりには、君は異世界のすべて……そしてその世界の一つに行く方法について知ることができるだろう。[/i]
zh_hans: [i]在这本书的结尾，你将了解有关异世界的一切...以及如何前往其中一个异世界。[/i]
zh_hant: [i]在這本書的結尾，你將瞭解有關異世界的一切...以及如何前往其中一個異世界。[/i]

# talk_asami_14d3ec40
source: ...Pff, je sens que je vais lire un ramassis de conneries.
ja: ……はぁ、無意味な文章の山を読むことになる気がするな。
zh_hans: ...噗，感觉我看了一堆废话。
zh_hant: ...噗，感覺我看了一堆廢話。

# talk_asami_0a567ee1
source: C'est pas non plus comme si j'avais important à faire.
ja: でも他にやることもないしな。
zh_hans: 但除了继续看下去好像也没什么其他更好的事情做了。
zh_hant: 但除了繼續看下去好像也沒什麼其他更好的事情做了。

# talk_asami_26e6241e
source: [i]Tout d'abord, il est important de définir ce qu'est un Isekai.[/i]
ja: [i]まずは、異世界とは何なのか定義するのが重要だ。[/i]
zh_hans: [i]首先，定义什么是异世界，这是非常重要的。[/i]
zh_hant: [i]首先，定義什麼是異世界，這是非常重要的。[/i]

# talk_asami_202bc8d4
source: [i]Isekai est un sous-genre de la fantasy, dont l'intrigue tourne principalement autour d'un personnage lambda qui est transporté dans un univers parallèle.[/i]
ja: [i]『異世界』はファンタジーのサブジャンルで、プロットは主に並行宇宙に転送された何の変哲もない素人の人間に焦点を当てている。[/i]
zh_hans: [i]“异世界”是一个幻想类细分题材，其故事情节主要集中于被传送到平行宇宙的无职业角色展开。[/i]
zh_hant: [i]“異世界”是一個幻想類細分題材，其故事情節主要集中於被傳送到平行宇宙的無職業角色展開。[/i]

# talk_asami_8b8947b8
source: [i]Dans ce nouveau monde, le héros se verra la majeure partie du temps accorder un pouvoir supérieur au commun des mortels, faisant de lui un demi-dieu dans ce nouvel univers.[/i]
ja: [i]この新世界において主人公は多くの場合常人を超えた力を受け取り、その宇宙における半神と化す。[/i]
zh_hans: [i]在这个新世界中，主人公通常会获得一种超乎常人的力量，将他们变成这个宇宙中的半神。[/i]
zh_hant: [i]在這個新世界中，主人公通常會獲得一種超乎常人的力量，將他們變成這個宇宙中的半神。[/i]

# talk_asami_92278df7
source: [i]On peut aussi dire : overcheaté.[/i]
ja: [i]このように言うこともできるだろう――チート能力。[/i]
zh_hans: [i]也可以说这是：超能力。[/i]
zh_hant: [i]也可以說這是：超能力。[/i]

# talk_asami_fcbc3f1a
source: Un personnage lambda... une façon détournée de dire un puceau.
ja: 素人の人間……童貞の上手い言い方だな。
zh_hans: 无职业角色...是个菜鸟的好说法。
zh_hant: 無職業角色...是個菜鳥的好說法。

# talk_asami_0d750ba1
source: [i]À chaque passage dans un isekai, le protagoniste se voit souvent affubler d'une interface de type RPG permettant de quantifier la force et la valeur de tout ce qui l'entoure.[/i]
ja: [i]普通、異世界において主人公にはRPGのようなステータス画面が見えており、強さや周囲のあらゆるものの価値を数値化することを可能にしている。[/i]
zh_hans: [i]通常在异世界中，主人公会看到自己被配备了一个类似RPG的界面，让他们能够量化周围的一切力量和价值。[/i]
zh_hant: [i]通常在異世界中，主人公會看到自己被配備了一個類似RPG的介面，讓他們能夠量化周圍的一切力量和價值。[/i]

# talk_asami_5efb385c
source: [i]D'autres compétences, de type traducteur universel, pour converser avec toutes les nouvelles races.[/i]
ja: [i]他にも、新しい種族と会話できる万能翻訳機能などのスキルがしばしば登場する。[/i]
zh_hans: [i]其他的技能，诸如能够与新种族交流的通用翻译技能，也会经常出现。[/i]
zh_hant: [i]其他的技能，諸如能夠與新種族交流的通用翻譯技能，也會經常出現。[/i]

# talk_asami_321458db
source: [i]Tout est facilité pour que le transfert du protagoniste se fasse dans les meilleures conditions.[/i]
ja: [i]主人公の転移が最善の条件で起きるのが確実となるようにあらゆることがお膳立てされている。[/i]
zh_hans: [i]一切都是为了便于确保主角的穿越能够在最佳的条件下进行。[/i]
zh_hant: [i]一切都是為了便於確保主角的穿越能夠在最佳的條件下進行。[/i]

# talk_asami_72aad485
source: [i]Parfois, il sera même accompagné à ses débuts par un être supérieur lui expliquant les bases, un peu à la façon d'un tutoriel.[/i]
ja: [i]時にはチュートリアルのように主人公に基礎を説明する上位存在が付き添うことさえある。[/i]
zh_hans: [i]甚至主人公有时候一开始就会由一位长者陪同，他们将以教程的方式向主人公解释基础知识。[/i]
zh_hant: [i]甚至主人公有時候一開始就會由一位長者陪同，他們將以教程的方式向主人公解釋基礎知識。[/i]

# talk_asami_165bf593
source: C'est pas trop mal petit frère, tu as un bon instinct de survie.
ja: 悪くないぞ、兄弟。優れた生存本能を持っているな。
zh_hans: 还不错，小老弟，你的求生欲还挺强的嘛。
zh_hant: 還不錯，小老弟，你的求生欲還挺強的嘛。

# talk_asami_d3efd3f0
source: N'oublie pas de t'hydrater et de bien t'étirer.
ja: 水分補給とストレッチを忘れないように！
zh_hans: 别忘了给自己补充水和电解质，运动后的拉伸放松也同样重要。
zh_hant: 別忘了給自己補充水和電解質，運動後的拉伸放鬆也同樣重要。

# talk_asami_36bf2951
source: Demain, on augmentera la cadence.
ja: 明日はペースを上げるぞ。
zh_hans: 明天我们还会提高速度。
zh_hant: 明天我們還會提高速度。

# talk_asami_87809eb0
source: La cadence ? Elle va encore augmenter ?!
ja: ペースを？また上げるの？！
zh_hans: 还来？你是说我们还要跑得更快？！
zh_hant: 還來？你是說我們還要跑得更快？！

# talk_asami_cfcc6f96
source: C'est comme ça qu'on progresse le plus rapidement.
ja: それがより早く進歩する方法だ。
zh_hans: 这就是你更快进步的唯一途径。
zh_hant: 這就是你更快進步的唯一途徑。

# talk_asami_ab56e520
source: Je vais mourir plus vite que dans mon ancienne vie a l'allure ou vont les choses.
ja: この状況を考えると、前世よりも早く死にそうだな。
zh_hans: 照现在这样的话，我怕是会比前世死得更快。
zh_hant: 照現在這樣的話，我怕是會比前世死得更快。

# talk_asami_9d7d3a5d
source: Prêt pour la séance du matin, petit frère ?
ja: 朝のトレーニングの準備はいいかい、兄弟？
zh_hans: 准备好晨练了吗，小老弟？
zh_hant: 準備好晨練了嗎，小老弟？

# talk_asami_9abca218
source: Eh bien, maintenant que je suis là...
ja: まあ、ここまで来たからには……
zh_hans: 你看，我人都来了...
zh_hant: 你看，我人都來了...

# talk_asami_a95f08d2
source: Autant en finir tout de suite.
ja: やってしまった方がいい。
zh_hans: 就让我们速战速决吧。
zh_hant: 就讓我們速戰速決吧。

# talk_asami_20120901
source: Autant en finir tout de suite.
ja: すぐに済ませた方がいい。
zh_hans: 但还是让我们速战速决吧。
zh_hant: 但還是讓我們速戰速決吧。

# talk_asami_24787d1c
source: Je vais prendre un peu d'avance, je crois.
ja: ちょっと先にスタートするよ。
zh_hans: 我想这次我要领先你一点。
zh_hant: 我想這次我要領先你一點。

# talk_asami_16ca72d7
source: Alors, où est-ce que je me suis arrêtée la dernière fois ?
ja: さてと、前はどこでやめたっけな？
zh_hans: 所以，上次我看到哪了？
zh_hant: 所以，上次我看到哪了？

# talk_asami_8b594e64
source: Il me semble que ça parlait de puceaux.
ja: 童貞についてのところだった気がするな。
zh_hans: 好像是差不多刚穿越的菜鸟那块儿。
zh_hant: 好像是差不多剛穿越的菜鳥那塊兒。
